字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
犀利啊
悟空嘅戰鬥力達到80010啊
結柳結到噉嘅情形，亦都嚇到一跳喎
不過，與此同時
飛利亦都已經去到大長老藏身之地
而且逐步噉逼大長老將
龍珠嘅暗號講出嚟喇
好啦，既然係噉
就等我畀啲利害你睇下，睇你把口硬成點啊
交換身軀
真係好笑到極啊
噉個勢力就想對付我？
簡直係不知天高地厚
睇嚟啊，南美星人同外面
嘅世界隔住得太過耐囖
係喇，大長老啊
喺呢度仲有個愚昧冇知，唔知死字點樣寫嘅人啊
我諗你唔想佢白白送死㗎
你遲早都會將龍珠嘅暗號話畀我聽嘅
我講得啱唔啱啊？
等陣你一定會後悔點解唔喺我郁手
之前同我合作嘅，不如而家你哀我
饒你一命罷啦
我諗你都知道
大長老嘅生命就快到咗盡頭㗎喇
喺呢度劇戰，連你賭大長老對你
嚟講都冇乜好處嘅，不如噉
換地方
我冇諗過要劇戰先可以解決到你嘅
好啦，既然係噉，就照你嘅意思去做喇
太難為你了，你老
你無論如何起碼都要支持到天地運到嗰班地球人為止
到呢一個地步
只有佢哋先知可以救到納美星啊
阿傑…傑柳隊長？
做咩噉好笑啊？
你叫我點忍得住唔笑啊？
我遇到一個好似你噉強嘅對手啊
噉樣你仲笑得落𠸏？
遇到一個實力強過我咁多嘅對手
我當然好開心啦
又返兩度啊
嘅確係好強勁啊
我太開心喇
我好高興啊
我好耐冇咁開心喇
今次的確係不枉之行
問…問我啊
解釋
係，冇錯，我明白喇
呢個眼罩，你暫時幫我保管住先
果然係噉呀？
你究竟想去邊啊？
我哋冇謂浪費時間喇
我睇冇必要去到咁遠喇，係咪？
落去啦
點解呢？
呢個星球上嘅人，個個都想早啲死嘅
真係奇怪
你個戰鬥力會達到42000
咁多𠸏？
睇情形，你同先前嗰啲南美星人
的確有好大嘅分別
簡直連我陣境，你有噉強嘅戰鬥力
真正嘅戰士的確係唔同啲嘅
你有資格做我手下
不過，點樣都好啦
實際試過你先可以決定得嘅
不如將我個數值話畀你聽吧
我嘅戰鬥數值，就係30050
不過，你放心，實力差咁遠
我唔會用全力同你比試嘅
咩話？
咩咩話？
我淨係用隻左手同你比試就得㗎喇
或者噉樣嘅戰情，就唔會太過一面到喇
混帳啊
睇住嚟喇
噉點得啊？
頭先我特登比你打中當係見面禮嘅啫
咩你咁犀力㗎？
不過噉樣
以你嘅戰鬥力，應該係咁上下啲
咩話？
唔好意思，可能我大力得滯喇
還返比你喇
我勸你都係冇為堅硬嚟啦
噉你都係乖乖地將龍珠嘅暗號話畀我聽吧
我哋返嚟嚟喇
好好，簡直令我大開眼界
原來可以再生？
不過噉，回復原狀都冇咩用
你嘅體力似乎冇辦法復原
戰鬥力正在急速下降
算了，你嘅實力差咁遠
冇謂同我繼續打下去
我真不明白
這啲星球人究竟點想嘅，條命噉賤？
你講咩話？
我不會放過你
做…做咩？
點解噉樣？
噉樣𠸏？
好慘，我仲係明不…
噉𠸏？
點解會噉？
你…點解？
係你哋呀？
做…做咩？
點解噉𠸏？
你…太過分喇
撩
晒所有個龍珠，跟住人影都冇埋啊
你哋啊，究竟嫁乜鬼？
地方嗰度唔理我，你哋實在太…
大…大姐姐啊，借個雷達畀
…
乜啲龍珠唔喺你哋度咩？
我睇雷達啊，見到七粒龍珠喺埋一齊㗎喎
所以諗住只係揾到龍珠
呢，就會見返你哋㗎喇
到底點解啊？
我…你哋，到底嫁乜鬼呀？
一言難盡啊…
大姐姐啊，借住嚟先喇
大哥哥啊，見到喇，就喺嗰邊啫
好啦，起程喇，喺度
趕時間喇，遲啲再話畀你知啊
你係…
你唔係同我講笑吓嘛？
你叫我行返去嗰個島嗰度…
1002780
爸爸已經嚟咗㗎喇
1006280
真…真係𠸏？
1007700
佢點樣啊？
1008920
係咪犀利咗好？
1009980
係咪犀利好多呢
1014790
唔返喇
1015950
快啲個
1016730
係
1022520
哎吔…
1034450
太…
1041050
暫吓眼睛過咗咁多年㗎喇喎
1046110
唔…
1066140
1068981
唔…
1081220
幹甚麼呢？
1082920
1100410
雖…，雖然説你不是超級殺害人
不過…，不過也沒有壞，我很
1107360
喜歡你嘅身體，你…你説甚麼？
1129360
隊長，果然是想噉樣，我猜中了，猜中了
1153300
厲害，還有這麼大嘅能量，果然是厲害人
1165880
來吧
1231950
為甚麼…為甚麼會噉樣？
1234510
我…我會…我會跑到那裏去？
1241470
我將我殘破嘅身軀…
1244490
換了你那個
1247070
那…那是…不…不可能嘅
1253545
隊長，那個眼罩給你
1258460
好啦，我們現在回太空船
飛利大王回來了也未定
1264490
是
1270490
用這個身軀飛得更快，是嘅
1273990
我…我全身都好像沒力了
1279975
剛才，她之所以打自己，原來是為了噉樣
1288410
這次…這次糟了
咁樣做嘅話，她會不會變了？
1292990
那她很容易就會騙到冇限嘅誤犯
1301770
可惡啊，一來不習慣
二來受了傷，不會飛得快嘅
1309190
還有啊，就算是好彩返回到地球
肯定會被孜孜罵啊
1315410
這次變成了噉樣嘅貓樣
1318890
慘了啊
1329860
潔柳終於使出絕招
1331900
冇限嘅雲霄換轉了悟空所擁有嘅新區
1335040
同時，冇限嘅雲霄正向
飛離嘅首太空船進發
1339540
前途會是怎樣呢？
1341700
龍珠爭奪線現在已經進入白熱化階段了
結果又會怎樣呢？
1421790
中文字幕由Amara
1428031
org社群提供
1437030
字幕由Amara
1438011
org社群提供